O projeto visa apresentar dados sobre o historico das Olimpiadas.
Portanto, digite numero da opcao que dados que quer levantar.

1- Evolucao da idade media dos atletas do <Genero> que ganharam medalha de ouro
em alguma das Olimpiadas. (grafico de linhas)

2- Quantidade de atletas dos <X> esportes com maior numero de atletas na
olimpiada de <Ano> de <Tipo de Olimpiada>. (grafico de barras)

3- Peso dos atletas de <Genero> a cada ano. (grafico boxplot)

4- Em que <Ano> houve maior participacao de atletas? De qual sexo? (resposta textutal)

5- Evolucao da media do IMC dos atletas no periodo que vai desde o <ano 1> ate o
<ano 2> em olimpiadas do <tipo de olimpiada>, separados por sexo (duas linhas
no mesmo grafico)

0- Fechar programa.